---
title: 去不了原神☆FES没关系，米游兔助你“云游现场”！
category: 周边手办联名_FES
post_id: 71608788
created_at: 2025-12-20 10:00:18
reply_count: 1343
---
![image](https://upload-bbs.miyoushe.com/upload/2025/12/19/75276550/e37ff3e9df548d5700c853930d22b496_5868023197229456071.png)
旅行者们大家好呀，这里是原神米游姬 ୧(´▽`★)૭
**原神☆FES 许愿池，**即刻开启！！让米游兔成为你在现场的"分身"
无论你身在何方，都能参与这场冬日盛会！
想要得到现场嘉宾的专属语音祝福？ 
想与展台合影，留下你的原神☆FES回忆？
**即使无法亲临现场，你的愿望也能抵达FES！**

旅行者们，快来向米游兔许个愿吧！
米游兔将化身你的专属使者，穿梭在FES现场的每个角落，为你实现心愿，捕捉精彩~(✧ω✧)

![image](https://upload-bbs.miyoushe.com/upload/2025/12/19/75276550/b8dd52d4b6217fcdbc14b858389475da_4664173018549577154.png)
**▋「原神☆FES许愿池」限时开放中！说出你的愿望，米游兔在现场帮你实现~**

![image](https://upload-bbs.miyoushe.com/upload/2025/12/19/75276550/8a25823445b03d2f29db9514ebef7958_4324292446511368287.png)2025年12月20日 10:00:00 - 2025年12月31日 23:59:59
*在以上时间段内的许愿才有效哦~

![image](https://upload-bbs.miyoushe.com/upload/2025/12/19/75276550/e4b9af1f9371067e20b588607ca47318_4067571308643979703.png)活动期间，在米游社**原神版区内**，带**话题 #原神☆FES许愿池 **发布符合主题的许愿帖，即视为参与活动成功！
愿望主题包括但不仅限于举牌集邮、定制祝福等任何“云打卡”创意～

米游兔会带着收集的愿望前往原神**☆**FES，并挑选部分愿望在现场实现！
活动结束后，米游兔会将这份惊喜**以评论回复的形式掉落在旅行者的许愿帖下**，请注意查收哦~


<details>
<summary>【许愿示例】
</summary>

【许愿示例】
@铁**鱼：
元旦后要准备参加雅思考试，今年无缘参加原神fes现场了 ૮₍ ⸝⸝´ ˘ `⸝⸝ ₎ა
但还是炒鸡期待今年的fes活动！
希望现场能够有很多赛诺和公子的coser_(星谷米游姬-比心)
米游兔能帮我找这些coser送上考试顺利通过的祝福吗(budui
好啦anyway，期待大家的现场返图玩得开心嘿嘿！_(星谷米游姬-我吃一口)

============
@寒**l：
许愿FES能有芙芙coser来举着芙福拍照！！
原神FES第二轮开票已经确定时间了18日晚8点
第一轮没抢到,第二轮希望能抢到票
已经印制准备了一些芙福
许愿FES现场能找到一些芙芙COSER老师举着芙福拍照！
(我在想要是能
抓到大伟哥拿着芙福拍照不是会非常喜气洋洋
到FES现场找我，我送你芙芙送福
[图片，请升级版本查看]

</details>

[>> 去许个愿吧 <<](https://m.miyoushe.com/ys/?utm_source=bbsfes#/topicDetail/2263)

![image](https://upload-bbs.miyoushe.com/upload/2025/12/19/75276550/12a33b2849f0da7e32d8ec221c91dcc2_6108520192078817744.png)
许愿池只是这场冬日盛会的第一站！
米游兔已经出发，而阿姬为你准备的**原神****☆****FES冒险指南**也已上线
点击下方链接，查看「FES！奇遇？米游兔！」系列话题活动，解锁专属攻略地图
让我们一起玩转原神☆FES

[>> 「FES！奇遇？米游兔！」活动正式开启 <<](https://act.mihoyo.com/ys/mx-community/2026-fes/?mhy_presentation_style=fullscreen&utm_source=bbsfes#/pages/index)

![image](https://upload-bbs.miyoushe.com/upload/2025/12/19/75276550/b8dd52d4b6217fcdbc14b858389475da_6019192434193174054.png)除了米游兔在现场为大家实现心愿，阿姬也准备了超丰厚的**周边礼物**哦！

**【抽奖活动奖励】**
即日起，进入[「FES！奇遇？米游兔！」](https://act.mihoyo.com/ys/mx-community/2026-fes/?mhy_presentation_style=fullscreen&utm_source=bbsfes#/pages/index)活动页面，参与任一话题活动；阿姬将从所有成功参与的旅行者中，**随机抽取 300位 旅行者**，送上精美周边！
*周边抽奖将于1月10日后，在 公示
![image](https://upload-bbs.miyoushe.com/upload/2025/12/19/75276550/2044740d9556d478bec0cc1b6e9aaf5a_6786920492351190097.png)**提瓦特乐园系列 发声摆件*1（共300份，5种款式随机发放）**

<details>
<summary>其他款式示例
</summary>

其他款式示例

[图片，请升级版本查看][图片，请升级版本查看][图片，请升级版本查看][图片，请升级版本查看]

</details>

=====

**【优质内容奖励】**
此外，在「FES！奇遇？米游兔！」系列话题活动中，阿姬会根据帖子数据（包括但不限于浏览、点赞、评论）及内容质量，精选出30条优质内容，额外赠与一份专属好礼！
*优质内容奖励将于1月5日后，陆续在「FES！奇遇？米游兔！」活动中的【原神**☆**FES高光合集】栏目公示
![image](https://upload-bbs.miyoushe.com/upload/2025/12/19/75276550/a7c53a1b9c71c2d370a0066436e6c58a_2774395425006145560.png)**派蒙吟旅系列 行李箱*1（共30份）**

![image](https://upload-bbs.miyoushe.com/upload/2025/12/19/75276550/8c3d023edb097d4c274b6121e91e8b24_8405184353444614710.png)
<details>
<summary>【注意事项】
</summary>

【注意事项】
1. 禁止发布一切违反法律法规或社区规则的内容，参与本活动即代表您同意将您的UID发布至活动所在平台。
2. 若旅行者的帖子内容如不满足参与条件，将会被视为无效参与。
3. 本活动适用米哈游通行证的用户协议和隐私政策,及米游社社用户协议和隐私政策。参与本活动前应充分了解前述协议及政策，并同意遵守。
4. 严禁盗用他人作品。经举报核实恶意使用他人素材的非独立原创作品，将对违规作品立即删除并永久取消参加社区活动资格。
5. 为确保话题内容质量与讨论效率，平台将对与主题明显不符的发言进行管理（包括但不限于移出话题）

</details>

![image](https://upload-bbs.miyoushe.com/upload/2025/12/19/75276550/8ca27111435725896932b7ea82e0a90f_5212329216788476453.png)![image](https://upload-bbs.miyoushe.com/upload/2025/12/19/75276550/1be1958cedd8cd37679765bec2dce49b_2709471532973437032.png)
